Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: "Binary" or "digital" options are options that pay a pre-determined, fixed amount, depending on whether or not an event occurs at the time the Binary Option expires. Binary Options can have only one of two possible outcomes and allow you to take a simple "Yes or No" approach. Like traditional options, Binary Options are based on an underlying asset such as currencies, commodities, indexes or stocks, however one of the most significant differences from traditional options, among others, is that there can be only two outcomes for the option, either the client is paid the return upon the occurrence of the event, or the client loses the investment amount as determined in each option.
zh_tw: 「二元」或「數字」期權是支付已預定和固定金額的期權，支付與否是根據二元期權到期時某事件是否發生而定。二元期權只能在兩個可能中出現一個最後結果，並讓您簡單地挑選「是」或「否」。就像傳統期權一樣，二元期權也是根據如貨幣、商品、指數或股票等標的資產。但是傳統期權最大的不同點是，二元期權只會有兩種結果。要麼事件發生，客戶因此獲得回報，要麼客戶損失每項期權已預定的投資金額。

source: "I work with a number of affiliate companies, and it is by far, the friendliest and most helpful that I've found. They go out of their way to provide their affiliates with all the tools, advice and support they need in order to succeed. To top it all off, they offer some of the most handsome rebates in the industry." - <strong>Vinod Gorasia, Marketing Manager, Agora Lifestyles</strong>.
zh_tw: 「我與多家聯盟公司合作，迄今為止，它是我所發現的最友好、最有幫助的聯盟網站。他們竭力為聯盟提供成功所需的所有工具、建議和支持。最重要的是，他們提供業內最佳的回扣。」- <strong>Agora Lifestyles 公司市場經理Vinod Gorasia </strong>表示。

source: %1 %2 has been credited to your Virtual money account %3
zh_tw: %1 %2已記入您的虛擬資金帳戶 %3

source: %1 - Trading Limits
zh_tw: %1 - 交易限額

source: %1 Affiliate Program Terms and Conditions
zh_tw: %1 聯盟計劃的條款和條件

source: %1 New Password Request
zh_tw: %1 新密碼要求

source: %1 affiliate partners who wish to support a big group of Clients
zh_tw: 想要為大批客戶集團提供支持服務的%1聯盟成員

source: %1 also provides links to an online quiz to assess a potential gambling problem and an online gambling calculator to see how much you can really spend.
zh_tw: %1 還提供評估潛在賭博問題的線上測試連結以及了解您實際承受能力的線上賭博計算器。

source: %1 and the bull/bear logo are registered trademarks.
zh_tw: %1和牛/熊標誌是註冊商標。

source: %1 does not charge any transfer fees.
zh_tw: %1不收取任何轉帳費用。

source: %1 gives everyone an easy and exciting way to participate in the financial markets. Trade with as little as $1 USD on major currencies, indices and commodities.
zh_tw: %1讓每個人都能輕鬆、愉快參與金融市場。可交易各主要貨幣、指數和商品，投資門檻低至1美元。

source: %1 has created random indices that you can trade 24/7. You can trade randoms on all types of contract:
zh_tw: %1 已經建立可讓您全天候交易的隨機指數。您可通過所有合約類型交易隨機指數：

source: %1 has earned an enviable reputation for our commitment to high ethical standards and the quality of the trading experience we provide.
zh_tw: %1 竭誠達到極高的道德標準和優質的交易體驗，因此獲得了令人羨慕的聲譽。

source: %1 has several exceptional career opportunities for Customer Service Professionals.
zh_tw: %1有幾個客服職位空缺，是難得的工作機會。

source: %1 has updated its <a class="pjaxload" href="%2">Terms & Conditions</a>. By clicking OK, you confirm that you have read and accepted the updated <a class="pjaxload" href="%2">Terms & Conditions</a>.
zh_tw: %1已經更新了其<a class="pjaxload" href="%2">條款和條件</a>。通過點選OK按鈕，您確定已經閱讀和接受此更新<a class="pjaxload" href="%2">條款和條件</a>。

source: %1 is entirely web-based and requires no software installation.
zh_tw: %1 完全基於網路，無需安裝任何軟體即可交易。

source: %1 is looking to recruit several talented designers who are passionate about what they do best. As our design team is responsible for creating the graphics required to support our global marketing and advertising campaigns, the team's creative efforts span a number of channels, including online marketing, affiliate networks, print advertising, trade shows, special events, and promotional projects in a number of languages.
zh_tw: %1欲招聘多名充滿熱忱的設計專業人才。我們的設計團隊負責為全球市場營銷和廣告活動進行平面設計。工作範圍關係到多個部門，包括網絡營銷、聯盟網絡、印刷廣告、商展會、特別活動、和以多種語言推出的促銷項目。

source: %1 is owned and operated by the Binary Ltd. group of companies. For more information, <a href="%2">visit our history page</a>.
zh_tw: %1 由 Binary 集團有限公司擁有和經營。欲了解更多資訊，請 <a href="%2">參閱我們的歷史頁面</a>。

source: %1 is seeking a junior to mid-career professional with exceptional administrative and organization skills to join its General Affairs Team.
zh_tw: %1 正尋找一名初級至中級、擁有卓越行政和組織能力的專業人士，加入我們的總務團隊。

source: %1 is seeking a qualified proofreader with a flair for language and a meticulous eye for detail. You must be able to interact with our staff using a web-based translator interface. You’ll work with colleagues in IT, Customer Support and Marketing to provide localized text and document translation services on our global website %1.
zh_tw: %1 正尋找一名有語言天賦、注重細節的效對人員。要求能夠通過網路介面與我們的職員溝通。您須在我們的 %1全球網站與資訊技術、客服和市場部人員合作，提供本地化文字和文件翻譯服務。

source: %1 is seeking qualified translation professionals familiar with specific target markets, languages, and cultures. By delivering a high level of translation and customer support services, you will be the company’s voice to our clients. You’ll work with colleagues in IT, Customer Support and Marketing to provide localized text and document translation services on our global website %1. This position will report to our Translation Project Manager.
zh_tw: %1 正尋找熟悉特定目標市場、語言和文化的翻譯人才。通過向客戶提供高水平翻譯和客戶支持服務，您將成為本公司與客戶溝通的代表。您必須能通過網路介面與我們的職員交流。您須在我們的 %1全球網站與資訊技術、客服和市場部人員合作，提供本地化文字和文件翻譯服務。擔任此職位的人員向翻譯項目經理匯報。

source: %1 is seeking several highly skilled Marketing Executives to join its team of talented professionals.
zh_tw: %1 正尋找多位能力特強的營銷高級主管加入專業人才團隊。

source: %1 is tailored to traders of all levels.
zh_tw: %1 適合不同層次的交易者。

source: %1 is the award-winning industry pioneer in online options trading. We boast:
zh_tw: %1 是線上期權交易領域屢次獲頒大獎的領先企業。我們擁有：

source: %1 offers a range of common deposit and withdrawal methods, from credit and debit cards to bank wires, e-cash and e-wallets.
zh_tw: %1 提供各種常見的存提款方式，包括信用卡和轉帳卡、銀行電匯、電子現金及電子錢包等。

source: %1 offers five ways to trade your chosen asset:
zh_tw: %1 為您所選擇的資產提供以下五種交易方式：

source: %1 offers the world's financial markets in a simple, user-friendly platform.
zh_tw: %1 提供簡單、人性化的全球性金融交易平台。

source: %1 prices are benchmarked against the interbank options market, so you always get best-in-class prices for your trades.
zh_tw: %1 的報價基於銀行間二元期權市場，讓您可在交易中始終獲得同類產品中最優的報價。

source: %1 provides a variety of charts to help you determine what markets to trade on. Try them out.
zh_tw: %1 提供多種圖表，以幫助您決定在哪些市場上交易。趕緊試試吧。

source: %1 provides business partnership services via the following programs.
zh_tw: %1 通過以下計劃提供商業夥伴關係服務。

source: %1 transactions may not be performed with this account.
zh_tw: 此帳戶可能無法執行%1交易。

source: %1 would like to team up with potential payment agents worldwide so we can offer local payment processing services to our clients in their respective regions.
zh_tw: %1 希望與世界各地的潛在支付代理合作，以便我們可以為各區域客戶提供當地支付處理服務。

source: %1's Random Indices are the %2, %3, %4, and %5. These indices correspond to volatilities of 25%, 50%, 75% and 100%
zh_tw: %1 的隨機指數包括%2、%3、%4 和 %5，分別對應 25%、50%、75% 和 100% 的波動率

source: %1's Spread Contracts are leveraged derivative contracts, the value of which is directly tied to the underlying market movements. Clients who 'Long' a rising market (and those who 'Short' a falling market) profit from those movements with much less investment than would be required in the live market.
zh_tw: %1 的價差合約為槓桿型衍生合約，其價值直接與基礎市場走勢掛勾。 以比實時市場較低之投資對上漲市場購入「長倉」合同（及對下降市場購入「短倉」合同）的客戶從以上價格走勢中獲利。

source: %1's Spread Contracts require a 'stop loss' which limits the maximum losses incurred by a client. This 'stop loss' amount will act as a deposit and may not be used for further trading until that Spread Contract is closed. Spread Contracts are closed when sold by the client, upon hitting the 'stop loss' or 'stop profit' level.
zh_tw: %1 的價差合約需要可以制定客戶最大損失限額的「止損」。此「止損」額將當作訂金，在價差合約平倉前不可用於繼續交易。價差合約在接觸「止損」或「止盈」水平時由客戶售出完成平倉。

source: %1: Online Trading platform for binary options on Forex, Indices, Commodities and Smart Indices
zh_tw: %1：外匯、指數、商品及智慧指數的二元期權線上交易平台

source: %1’s IT Operations Group is responsible for the design, development and operation of the company’s high-traffic networks. Its responsibilities include hardware and software deployment, up-time and reliability testing, incident response reporting, network security, intrusion detection, and load balancing.
zh_tw: 1％的資訊技術運作組負責公司高流量網絡的設計、開發和運作。其職責範圍包括硬體和軟體佈署、運作時間和可靠性測試、事件反應報告、網絡安全、入侵檢測和負載平衡。

source: %1’s Quantitative Analytics group is responsible for the pricing of binary options offered on its website, as well as the risk management and profitability of its options book. Since all dealing on the company’s website is fully automated, our pricing and risk management algorithms must take full account of real-time pricing parameters, data feeds irregularities and latencies.
zh_tw: ％1的定量分析小組負責在二元期權網站提供訂價及選項的風險管理和盈利分析。由於公司網站所有的交易都是全自動化運作，我們的價格和風險管理計算方法會充分考慮到即時訂價參數、不規範的資料輸入和潛伏因素。

source: %1’s Smart FX are smart markets that measure the value of a currency against a basket of major currencies.
zh_tw: %1 的智慧外匯是衡量一種貨幣相對一籃子主要貨幣價值的智慧型市場。

source: %1’s exclusive Smart Markets are built to key on a particular subset of the world’s markets. With a price derived from related assets, Smart Markets allow traders to take positions on a variety of market action.
zh_tw: %1 的獨佔智慧市場側重全球市場的某個特定子集。智慧市場的價格由相關資產決定，交易者可根據各種市場行為建立頭寸。

source: %1’s principal Anti-Fraud Officer is responsible for the exercise of exceptional client relationship management skills applied to the prevention of fraudulent activities in payments processing and business transactions. He or she will be expected to partner with our payments and compliance teams in resolving payment queries; administering chargebacks; conducting anti-money laundering audits, and implement a broad array of fraud prevention measures.
zh_tw: %1的首席反欺詐主管須通過卓越的客戶關係管理技能在支付處理和商業交易時預防詐騙活動。擔任此職位的人員將與我們的支付和合規檢查小組合作，共同解決支付查詢、扣款管理、進行反洗錢審核、並實施一系列廣泛的防詐措施。

source: &#8220;Binary.com is one of the oldest and trustworthy partners we ever had. We have worked together for many years.&#8221;
zh_tw: 「Binary.com一向都是我們最長久和最信賴的合作夥伴。我們已經有很多年的合作關係。」

source: &#8220;We have used www.binary.com for the last 8 years and highly recommend binary to all our members worldwide&#8221;
zh_tw: 「我們已經使用了www.binary.com 達8年之久，非常樂意地向我們的全球會員推薦此網站」

source: '<strong>Long</strong>' contracts generate profits when the index rises and loses when it falls.
zh_tw: '<strong>長倉</strong>'合同當指數上漲則獲利，當指數下降則虧損。

source: '<strong>Short</strong>' contracts generate losses when the index rises and profits when it falls.
zh_tw: '<strong>短倉</strong>'合同當指數上漲則虧損，當指數下降則獲利。

source: (Bejing/CST -8 hours)
zh_tw: （北京/CST -8 小時）

source: (One) Touch trades
zh_tw: 一觸即付交易

source: (delayed)
zh_tw: （延時）

source: * Tax Free: Profits from trading are tax free in many countries but you should always consult a qualified tax advisor.
zh_tw: *免稅：交易所獲之盈利在很多國家免稅，但請務必諮詢專業稅務顧問。

source: * This contract was affected by a corporate action event. Please find details in the corporate action tab.
zh_tw: * 此合約已被共同行為事件所影響。請在企業行動標籤內查看詳細內容。

source: - A scanned copy of a utility bill or bank statement (no more than 3 months old).
zh_tw: 水電煤帳單或銀行月結單掃描件（日期不得超過3個月）。

source: - A scanned copy of your passport, driving licence (provisional or full) or identity card, showing your name and date of birth.
zh_tw: 顯示您名字和出生日期的護照、駕照（臨時或永久）或身份證的掃描件。

source: 0-1 year
zh_tw: 0-1 年

source: 0-5 transactions in the past 12 months
zh_tw: 過去12個月內0-5次交易

source: 1 million transactions/day
zh_tw: 1百萬筆交易/天

source: 1-2 years
zh_tw: 1-2 年

source: 1. Choose the Underlying
zh_tw: 1. 選擇標的資產

source: 10min
zh_tw: 10分鐘

source: 12h
zh_tw: 12小時

source: 1d
zh_tw: 1天

source: 1h
zh_tw: 1小時

source: 1m
zh_tw: 1個月

source: 1w
zh_tw: 1週

source: 1y
zh_tw: 1年

source: 2-3 years of applicable experience in a web application testing role
zh_tw: 具有2 - 3年的實際網絡應用測試經驗

source: 2-way pricing
zh_tw: 雙向報價

source: 2. Choose the Duration of the Trade
zh_tw: 2.選擇交易期限

source: 2d
zh_tw: 2天

source: 2w
zh_tw: 2週

source: 3. Choose how you want to Trade the Market
zh_tw: 3.選擇如何進行市場交易

source: 30-day limit on losses
zh_tw: 30天期損失限額

source: 3m
zh_tw: 3個月

source: 4. Choose your Payout
zh_tw: 4. 選擇賠付額

source: 40 transactions or more in the past 12 months
zh_tw: 過去12個月內40次交易或以上

source: 5d
zh_tw: 5天

source: 6 - 25 characters.
zh_tw: 6 - 25 個字元。

source: 6-10 transactions in the past 12 months
zh_tw: 過去12個月內6-10次交易

source: 6h
zh_tw: 6小時

source: 7-Day limit on losses is currently set to <strong>%1 %2</strong>
zh_tw: 7天期損失限額目前設定為<strong>%1 %2</strong>

source: 7-Day turnover limit is currently set to <strong>%1 %2</strong>
zh_tw: 7天期交易限額目前設定為<strong>%1 %2</strong>

source: 7-day limit on losses
zh_tw: 7天期損失限額

source: 7-day turnover limit
zh_tw: 7天期交易限額

source: << Back to Job Descriptions
zh_tw: << 返回工作詳細說明

source: <a href="%1">Founded</a> October 1999
zh_tw: <a href="%1">成立於</a> 1999年10月

source: <a href='%1' class='pjaxload'>Contact us</a> should you need further assistance.
zh_tw: 如需進一步幫助，請<a href='%1' class='pjaxload'>聯繫我們</a>。

source: <option value=""></option><option value="01">Jan</option><option value="02">Feb</option><option value="03">Mar</option><option value="04">Apr</option><option value="05">May</option><option value="06">Jun</option><option value="07">Jul</option><option value="08">Aug</option><option value="09">Sep</option><option value="10">Oct</option><option value="11">Nov</option><option value="12">Dec</option>
zh_tw: <option value=""></option><option value="01">一月</option><option value="02">二月</option><option value="03">三月</option><option value="04">四月</option><option value="05">五月</option><option value="06">六月</option><option value=" 07"> 七月</option><option value="08">八月</option><option value="09">九月</option><option value="10">十月</option ><option value="11">十一月</option><option value="12">十二月</option>

source: <p><strong>Detailed report</strong>: The detailed report shows you your detailed traffic and income statistics. Use the filters and column selectors to break down your reporting as desired.</p> <p><strong>Player report</strong>: The player report shows a breakdown of statistics per player. Use the filters to refine the report.</p> <p><strong>Daily Earnings</strong>: The commission report shows you your daily commission earnings, per site / product.</p>
zh_tw: <p><strong>詳細報告</strong>：詳細報告包括您的網站流量詳情以及收入統計。您可根據需要利用篩選器以及欄位選擇器對報告進行細化分解。 </p> <p><strong>交易者報告</strong>：交易者報告包括每位交易者的統計資料詳情。您可利用篩選器對報告進行優化。 </p> <p><strong>每日收入報告</strong>：佣金報告顯示包括按網站或產品劃分的每日佣金收入。</p>

source: <p>A client is someone who has been referred through one of your marketing tools and who has deposited money into their %1 account. They must fulfill the following criteria: </p> <ul class='checked'> <li>Have not previously been a %1 customer.</li> <li>Have made the minimum deposit.</li> <li>Are over 18.</li> </ul>
zh_tw: <p>客戶即通過您的行銷工具介紹加入並已向其%1 帳戶存入資金的人，必須滿足以下準則：</p> <ul class='checked'> <li>以前不是 %1 的客戶。 </li> <li>已存入最低金額。 </li> <li>18 歲以上。 </li> </ul>

source: <p>Dear Valued Customer,</p><p>In order to verify your withdrawal request, please click on the following link: </p><p>
zh_tw: <p>尊敬的客戶，</p><p>請點選下方的連結，以驗證您的取款請求: </p><p>

source: <p>Sorry, an error has occurred. Please <a href="%1">try accessing our Cashier</a> again.</p>
zh_tw: <p>抱歉，出現錯誤。請重新<a href="%1">嘗試存取我們的收銀台</a>。 </p>

source: <p>Yes. Please contact your account manager if you would like a customized banner and provide him/her with the following information:</p> <ul class='checked'> <li>Pixel size.</li> <li>File format.</li> <li>Desired language.</li> <li>The URL of the site on which the banner is going to appear.</li> <li>Banner placement.</li> <li>Specific colors the banner should include.</li> <li>Specific message the banner should include.</li> </ul>
zh_tw: <p>可以。如需自訂橫幅廣告，請聯繫您的帳號管理員，並提供以下資訊：</p> <ul class='checked'> <li>像素大小。</li> <li>檔案格式。</li> <li>所需的語言。</li> <li>橫幅廣告所投放網站的 URL。</li> <li>橫幅廣告的位置擺放。</li> <li>橫幅廣告應包含的特定顏色。</li> <li>橫幅廣告應包含的特定訊息。</li> </ul>

source: <span>All durations:</span> from 10 seconds to 365 days.
zh_tw: <span>所有合約期限:</span>從10 秒到365 天。

source: <span>All market conditions:</span> up/down, touch/no-touch, stays in/goes out.
zh_tw: <span>所有市場條件:</span>上漲/下跌，觸及/未觸及，範圍內/範圍外。

source: <span>All markets:</span> currencies, stocks, indices, and commodities.
zh_tw: <span>所有市場:</span>外匯、股指和商品。

source: <span>All payouts:</span> from $1 to $100,000.
zh_tw: <span>所有賠付額:</span>從1 美元到10 萬美元。

source: <strong>2-way pricing</strong> - %1 quotes a trade and the counter-trade, so you always get unbiased, transparent prices.
zh_tw: <strong>雙向報價</strong> - %1 提供交易與反向交易的報價，因此您將始終獲得公正透明的價格。

source: <strong>Additional business exposure:</strong> You will increase awareness of your services and generate new business.
zh_tw: <strong>額外業務推展:</strong> 您的服務將受推廣，生意蒸蒸日上。

source: <strong>All durations</strong> - from 10 seconds to 365 days.
zh_tw: <strong>所有合約期限</strong> - 從10 秒到365 天。

source: <strong>All market conditions</strong> - up/down, touch/no-touch, stays in/goes out.
zh_tw: <strong>所有市場條件</strong> - 上漲/下跌，觸及/未觸及，範圍內/範圍外。

source: <strong>All markets, all conditions</strong> - trade currencies, indices and commodities in rising, falling, sideways, quiet and volatile markets.
zh_tw: <strong>所有市場，所有市場環境</strong> - 在各種市場環境（上漲、下跌、橫盤整理、交易清淡和震盪）中交易外匯、指數和商品。

source: <strong>All markets</strong> - currencies, stock indices, and commodities.
zh_tw: <strong>所有市場</strong> - 外匯、股指和商品。

source: <strong>All payouts</strong> - from $1 to $100,000.
zh_tw: <strong>所有賠付額</strong> - 從1 美元到10 萬美元。

source: <strong>Appropriateness Test: WARNING:</strong> In providing our services to you, we are required to obtain information from you in order to assess whether a given product or service is appropriate for you (that is, whether you possess the experience and knowledge to understand the risks involved).
zh_tw: <strong>合適性測試:警告:</strong>為了給您提供服務，我們必須向您獲取資訊，以便評估某項產品或服務對您是否合適（就是說要看您是否擁有足夠經驗和知識來了解相關的風險）。

source: <strong>Benchmarked prices</strong> - %1 benchmarks its prices daily against inter-bank derivatives markets.
zh_tw: <strong>基準價格</strong> - %1 每日都對比銀行間衍生品市場來制訂基準價格。

source: <strong>Better execution price!</strong><br /> The price has moved in your favour from %1 to %2.
zh_tw: <strong>更好的成交價！</strong><br /> 該價格變動對您有利，從%1 變為%2。

source: <strong>Commissions:</strong> You will charge a commission to process the transactions.
zh_tw: <strong>佣金:</strong> 您將可收取交易處理的佣金費。

source: <strong>Commodities</strong> - trade major commodities such as gold and oil.
zh_tw: <strong>商品</strong> - 交易黃金和原油等主要商品。

source: <strong>Currencies</strong> - trade all major FX pairs, around the clock.
zh_tw: <strong>外匯</strong> - 可全天24小時交易所有主要貨幣對。

source: <strong>Currencies</strong> - trade all major FX pairs.
zh_tw: <strong>外匯</strong> - 可交易所有主要貨幣對。

source: <strong>Duties and Responsibilities:</strong>
zh_tw: <strong> 1職責:</strong> 2

source: <strong>Exchange Rate Risk</strong>: Exchange rates between foreign currencies can change rapidly due to a wide range of economic, political and other conditions, exposing you to risk of exchange rate losses in addition to the inherent risk of loss from trading the underlying investment product. If you deposit funds in a currency to trade Contracts denominated in a different currency, your gains or losses on the underlying investment therefore may be affected by changes in the exchange rate between the currencies.
zh_tw: <strong>兌換率風險</strong>:外匯兌換率可能會因為很多經濟、政治及其它因素而快速改變。您在進行標的投資產品交易時，除了隱藏性損失風險之外，還可能面臨兌換率損失風險。如果您以某一種貨幣存入資金，但以另一種貨幣進行合同交易計價，您的標的投資收益或損失可能會受到兩種貨幣間的兌換率變動的影響。

source: <strong>Extra revenue stream:</strong> You will have the potential to earn another level of income from our affiliate program.
zh_tw: <strong>額外收入源流:</strong> 您將從我們的聯盟計劃受惠，開闢另一潛在收入源流。

source: <strong>Falling markets</strong> - choose the falls trade, lower trade, one-touch trade with a low barrier, or no-touch trade with a high barrier.
zh_tw: <strong>下跌市場</strong> -可選擇下跌交易、低於交易、障礙較低的一觸即付交易或障礙較高的未觸及交易。

source: <strong>Higher/Lower</strong> - predict if the market will end higher or lower than a price target.
zh_tw: <strong>高於/低於</strong> - 預測到期時市場價格是高於還是低於目標價格。

source: <strong>Higher/Lower</strong> - where you can profit from the market ending higher or lower than a target price.
zh_tw: <strong>高於/低於</strong> - 通過預測到期時市場價格高於或低於目標價格而獲利。

source: <strong>IMPORTANT DISCLAIMER</strong> - %1 is not affiliated with any of the Payment Agents listed above. Each Payment Agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of Payment Agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and Payment Agents.
zh_tw: <strong>重要免責聲明</strong> - %1 與上述所有支付代理不存在附屬關係。各支付代理均以獨立服務提供商的身份運營，未由%1支持、擔保或經其它方式批准。客戶與支付代理的業務往來，風險自負。我們建議客戶在向支付代理匯款前，應事先查詢其信用狀況。在任何情況下，%1 都不對客戶與支付代理之間的交易承擔責任。

source: <strong>IMPORTANT DISCLAIMER</strong> - %1 is not affiliated with any of the payment agents listed above. Each payment agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of payment agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and payment agents.
zh_tw: <strong>重要免責聲明</strong> - %1 與上述所有支付代理不存在附屬關係。各支付代理均以獨立服務提供商的身份運營，未由%1支持、擔保或經其它方式批准。客戶與支付代理的業務往來，風險自負。我們建議客戶在向支付代理匯款前，應事先查詢其信用狀況。在任何情況下，%1 都不對客戶與支付代理之間的交易承擔責任。

source: <strong>In/Out</strong> - predict if the market will stay inside two price targets, or end between or outside them.
zh_tw: <strong>範圍內/範圍外</strong> - 可通過預測到期時市場價格是否會在兩個目標價格的範圍之內而獲利。

source: <strong>In/Out</strong> - where you can profit from the market staying inside, or going outside, two price targets.
zh_tw: <strong>範圍內/範圍外</strong> - 可通過預測市場價格是否會在兩個目標價格的範圍之內而獲利。

source: <strong>Instant access</strong> - open an account in minutes.
zh_tw: <strong>快速開戶</strong> - 僅需數分鐘即可開設帳戶。

source: <strong>Instant funding</strong> - open, fund, or withdraw from your account within minutes, 24 hours a day.
zh_tw: <strong>即時資金存取</strong>無論是開設帳戶、入金還是從帳戶取款，都只需要數分鐘即可完成操作，並且全天24 小時提供服務。

source: <strong>Known risks</strong> - you know from the start what you will win or lose.
zh_tw: <strong>風險確定</strong> - 您在交易時就了解您有可能獲得多少收益或者蒙受多大損失。

source: <strong>Long-term action</strong> - choose trades with durations of up to 365 days.
zh_tw: <strong>長線交易</strong> - 可選擇最長為365 天的交易期限。

source: <strong>Long-term partnership:</strong> Your partnership with %1 could be a means to promote your product or services for FREE to our 1,000,000+ registered clients, worldwide.
zh_tw: <strong>長期合作關係:</strong> 您和 %1 合夥即可免費向我們全世界 1,000,000+ 位註冊客戶推銷您的產品或服務。

source: <strong>No surprises</strong> - no 'slippage', no 'margin calls', no getting 'stopped out', and no hidden fees or commissions.
zh_tw: <strong>無驚無險</strong> - 無「延期成本」，無「追加保證金」，不會被「強行平倉」，無隱藏費用或佣金。

source: <strong>No surprises</strong> - you will never have margin calls, gap risk, slippage costs, hidden fees or commissions.
zh_tw: <strong>無驚無險</strong> - 您永遠無需擔心「追加保證金」、「缺口風險」、「延期成本」、隱藏費用或佣金。
